#{musica} Apri i miei occhi

>Apri i miei occhi Signore,
>aprimi gli occhi del cuor:
>voglio vederti, voglio vederti! (2 volte)
Vederti splendere, Signor,
nella luce della Tua gloria.
Ricolmi del Tuo amor
cantiamo: "Santo, Santo, Santo".

Santo, Santo, Santo! Santo, Santo, Santo!
Santo, Santo, Santo, voglio vederti! (2 volte)

>Apri i miei occhi Signore, (Santo, Santo, Santo!)
>aprimi gli occhi del cuor: (Santo, Santo, Santo!)
>voglio vederti, (Santo, Santo, Santo!)
>voglio vederti! (2 volte)



#{musica} Kyrie Eleison

Kyrie eleison, Christe eleison.
Kyrie eleison, Christe eleison.

Signore pietà, Cristo pietà.
Signore pietà, Cristo pietà.

Kyrie eleison, Christe eleison.
Kyrie eleison, Christe eleison.



#{musica} Gloria nell'alto dei cieli

>Gloria, gloria a Dio.
>Gloria, gloria nell’alto dei cieli.
>Pace in terra agli uomini
>amati dal Signor.
>Gloria!

Noi ti lodiamo, ti benediciamo,
ti adoriamo, glorifichiamo te,
ti rendiamo grazie per la tua immensa
gloria.

Signore Dio, gloria! 
Re del cielo, gloria!
Dio Padre, Dio onnipotente, gloria!

>Gloria, gloria a Dio...

Signore, Figlio unigenito, Gesù Cristo,
Signore, Agnello di Dio, Figlio del Padre.
Tu che togli i peccati del mondo,
abbi pietà di noi;
tu che togli i peccati del mondo,
accogli la nostra supplica;
tu che siedi alla destra del Padre,
abbi pietà di noi.

>Gloria, gloria a Dio...

Perché, tu solo, il Santo il Signore,
tu solo l’Altissimo, Cristo Gesù
con lo Spirito Santo nella gloria
del Padre.

>Gloria, gloria a Dio...



#{musica} Uno spirito nuovo

Ringrazio te Signore per questo immenso amore,
solo in te io rivivrò.
Concludi un'alleanza, rinnova questo cuor,
e camminerò con te nella fedeltà.

>Metti in me uno spirito nuovo,
>con acqua viva mi purificherai.
>Poni in me la tua legge Signore,
>sul mio cuore la scriverai.



#{musica} Il nosto cuore offriamo a te

Con il pane e con il vino
noi ti offriamo la vita,
dalle mani del tuo servo
prendi, o Padre, il nostro dono.

>Il nostro cuore offriamo a te,
>su questo altare lo presentiamo,
>il nostro cuore è pieno di te,
>su questo altare lo accoglierai.

Della terra portiamo il frutto
che tu accogli, Signore,
una mensa per noi prepari,
segno eterno del tuo amore.

>Il nostro cuore offriamo a te...

Con i santi a te veniamo
Rendici uno o Signore
Benedici i tuoi figli
qui riuniti nel tuo nome

>Il nostro cuore offriamo a te...

/Veniamo a te con voci di lode,
/il tuo amore ci trasformerà,
/offriamo a te il cuore, la vita.

>Il nostro cuore offriamo a te...



#{musica} Santo [Gen Verde]

>Santo, santo, santo.
>Santo, santo, santo.

Il Signore Dio dell'universo,
il Signore Dio dell'universo,
i cieli e la Terra
sono pieni della tua gloria.

Osanna, osanna nell'alto dei cieli.
Osanna, osanna nell'alto dei cieli.

>Santo, santo, santo.
>Santo, santo, santo.

Benedetto colui che viene
nel nome del Signore.
Benedetto colui che viene
nel nome del Signore.

Osanna, osanna nell'alto dei cieli.
Osanna, osanna nell'alto dei cieli.

>Santo, santo, santo.
>Santo, santo, santo.



#{musica} Con~questo~pane, con~questo~vino

In questo pane noi riceviamo il vero corpo
del Salvatore che si fa cibo per tutti noi.
>Con questo pane,
>con questo vino,
>Gesù Signore
>dimora in mezzo a noi,
>è la salvezza
>offerta ad ogni uomo.
In questo vino noi riceviamo il vero sangue
dell'alleanza che è bevanda per tutti noi.
>Con questo pane...
Su questa mensa noi celebriamo il sacrificio
del Redentore che ci consacra nel suo amore.
>Con questo pane...



#{musica} Parla al mio cuore

? Quando il profeta Elia fuggì dall’Oreb, si rifugiò in una caverna sul monte \
Carmelo. <<Ci fu un vento impetuoso e gagliardo da spaccare i monti e spezzare \
le rocce davanti al Signore, ma il Signore non era nel vento. Dopo il vento, \
un terremoto, ma il Signore non era nel terremoto. Dopo il terremoto, un \
fuoco, ma il Signore non era nel fuoco. Dopo il fuoco, il sussurro di una \
brezza leggera. Come l'udì, Elia si coprì il volto con il mantello, uscì e si \
fermò all'ingresso della caverna.>>
? Il Signore infatti era nella brezza: è nel silenzio che il Lui parla al \
nostro cuore, come una brezza leggera.

Parla al mio cuore o Signore,
nel silenzio più intenso ti riconoscerò,
e una brezza soave accarezza il mio cuore,
solo tu sei per sempre, e sei per sempre con me, ti cerco.

Parla al mio cuore o Signore,
nella notte più buia io t'incontrerò,
tu sei luce del mondo, sole senza tramonto,
sei sorgente di vita scaturita per me, per me.

>Guardo te Signore, guardi me,
>tu da sempre mi conosci,
>nel profondo mi guarisci.
>Vivo del tuo amore, vivi in me,
>voce eterna che mi chiama,
>presenza che perdona.

Parla al mio cuore o Signore,
nel silenzio più intenso la tua voce udirò,
in questo tempo di grazia sento la tua bellezza,
solo tu resti sempre, e non passerai mai, ti amo.

Parla al mio cuore o Signore,
nella notte più lunga io t'invocherò,
tu sei luce del mondo, sole senza tramonto,
misericordia infinita, riversata in me, in me.

>Guardo te Signore...

/Parla al mio cuore.
/Parla al mio cuore.
/Parla al mio cuore.
/Parla al mio cuore.

>Guardo te Signore...

Parla al mio cuore Gesù, io ti ascolto.



#{musica} Ascolta la nostra lode

Danzeremo nel tuo nome, 
per le strade esulteremo,
costruiremo la tua pace, 
che ogni uomo invochi Dio.
>Là nei cieli e sulla terra
>questo canto giungerà,
>là sui monti e per le valli
>questa lode correrà.
Splenderemo nella fede
camminando insieme o te,
dalla Croce che ci guida
la tua gloria brillerà.
>Là nei cieli e sulla terra...

Alleluia, alleluia, alleluia, alleluia. (6 volte)
>Là nei cieli e sulla terra...



#{musica} Ad una voce

Con un cuore solo, 
figli dello stesso Padre, 
vogliamo vivere Signore.
Con un cuore solo, 
figli dello stesso Padre, 
per adorare Te.
>A Te gridiamo Abbà, rendici uno in Te,
>con il Tuo Santo Spirito. 
>A Te gridiamo Abbà, rendici uno in Te, 
>con il Tuo Santo Spirito. 
>Canteremo a Te ad una voce.
Nel Tuo nome Padre
facci segno del Tuo amore
perché il mondo creda in Te.
Nel Tuo nome Padre
facci segno del Tuo amore
per annunciare Te.
>A Te gridiamo Abbà...
Con un cuore solo, 
figli dello stesso Padre, 
per adorare Te.
>A Te gridiamo Abbà...
Con un cuore solo, con un cuore solo,
con un cuore solo,
con un cuore solo, con un cuore solo.



#{musica} Benedetto tu Signore

>Benedetto tu, Signore.
>Benedetto tu nei secoli.
>Benedetto tu, Signore.

Prendi da queste mani il pane che offriamo a te,
fanne cibo che porterà la vita tua.
>Benedetto tu, Signore...
Prendi da queste mani il vino che offriamo a te,
fanne linfa che porterà l’eternità.

>Queste nostre offerte, accoglile, Signore,
>e saranno offerte pure.
>Questo nostro mondo accogli, o Signore,
>e saranno cieli e terre che tu farai nuovi.

>Benedetto tu, Signore...

Prendi da queste mani il cuore che offriamo a te,
fanne dono che porterà la vita tua.



#{musica} Lode al nome tuo

Lode al nome tuo, dalle terre più floride,
dove tutto sembra vivere, lode al nome tuo.
Lode al nome tuo, dalle terre più aride,
dove tutto sembra sterile, lode al nome tuo.

Tornerò a lodarti sempre, per ogni dono tuo,
e quando scenderà la notte sempre io dirò:
>benedetto è il nome del Signor,
>lode al nome tuo.
>Benedetto è il nome del Signor,
>il glorioso nome di Gesù.
Lode al nome tuo, quando il sole splende su di me,
quando tutto è incantevole, lode al nome tuo.
Lode al nome tuo, quando io sto davanti a te,
con il cuore triste e fragile, lode al nome tuo.

Tornerò a lodarti sempre, per ogni dono tuo,
e quando scenderà la notte sempre io dirò:
>benedetto è il nome del Signor...

>Tu doni e porti via, tu doni e porti via,
>ma sempre sceglierò di benedire te. (2 volte)



#{musica} Tu sei santo tu sei re

> Tu sei santo tu sei re,
>Tu sei santo tu sei re,
>Tu sei santo tu sei re.

>Tu sei santo tu sei re,
>Tu sei santo tu sei re,
>Tu sei santo tu sei re.

Lo confesso con il cuor
lo professo a te Signor,
quando canto lode a te

sempre io ti cercherò,
tu sei tutto ciò che ho,
oggi io ritorno a te.

Io mi getto in te Signor,
stretto fra le braccia tue
voglio vivere con te

e ricevo il tuo perdono
la dolcezza del tuo amor,
tu non mi abbandoni mai, Gesù.
>*



# Supplica alla Madonna di Campitelli

Vergine Santissima, per la tua materna
intecessione, tante volte da noi invocata
davanti a questa immagine, il tuo Figlio Gesù
ha esaudito le nostre preghiere,
mostrandoci il suo braccio potente
e misericordioso.

Guarda con tenerezza, o Maria,
le anime nostre, le nostre famiglie,
questa Città e questa Nazione
e fa' che sperimentiamo la forza e la dolcezza
della tua carità materna.

Per i meriti di Cristo, vero Dio e vero uomo,
allontana da noi la malattia,
la fame, la guerra, l'ingiustizia sociale,
donaci l'abbondanza delle tue grazie
e guidaci al porto della salvezza.

Fa' di noi, o Maria, un popolo santo e devoto.
Fa' che, rivolgendoci a te come Madre di Dio,
possiamo godere il tuo amore qui in terra
e la tua gloria nei cieli.

Amen.



#{musica} Agnello di Dio

Agnello di Dio che togli i peccati del mondo,
abbi pietà di noi.
Agnello di Dio che togli i peccati del mondo,
abbi pietà di noi.
Agnello di Dio che togli i peccati del mondo,
dona a noi la pace.



#{musica} Serviremo il Signore

Mi hai chiamato per nome, mi hai donato la vita,
creatore del mondo, Dio di eterna bontà.
Tu sei il mio Signore, il mio unico bene,
la mia anima esulta per te.
>Quanto a me e alla mia casa
>serviremo il Nome tuo,
>la tua voce o Signore ascolteremo.
>Quanto a me e alla mia casa
>serviremo il Nome tuo,
>ed il cuore volgeremo a te Signor,
>per l'eternità.
Mi hai donato il tuo spirito, hai guarito il mio cuore,
salvatore potente, mi hai plasmato per te.
Di te solo parlerò, Dio d'amore e di pace,
la mia anima esulta per te.
>*



# Gloria a Dio

>Gloria a Dio nell'alto dei cieli
>e pace in terra agli uomini che egli ama. (2 volte)
Noi ti lodiamo, ti benediciamo, ti adoriamo, ti glorifichiamo,
ti rendiamo grazie per la tua im mensa gloria.
Signore Dio, re del cielo, Dio Padre onnipotente,
Figlio unigenito, Cristo Gesù.
>* (1 volta)
Signore Dio, Agnello di Dio, Figlio del Padre onnipotente
tu che togli i peccati del mondo abbi pietà di noi.
Tu che togli i peccati del mondo
accogli benigno la nostra preghiera.
Tu che siedi alla destra del Padre abbi pietà di noi.
>* (1 volta)
Tu solo il Santo, tu solo il Signore,
tu solo l'Altissimo, Gesù Cristo.
Con lo Spirito Santo nella gloria del Padre.
>* (2 volte)


#{musica} Tu sei la perla preziosa

Tu sei la perla pre ziosa
che alla mia vita da va lo re.
Per te lascio ogni cosa
e seguo te o mio Si gno re.
>Voglio se guirti Si gnore 
>per ché hai se dotto il mio cuo re 
>voglio obbe dirti mae stro,
>il tuo vo lere con gioia fa rò. 
>Voglio se guirti Si gnore 
>per ché hai se dotto il mio cuo re
>voglio obbe dirti mae stro,
>il tuo vo lere con gioia fa rò. 
Tu sei il tesoro più grande,
la vera fonte dell’a more, 
per te vendo ogni bene
e ti pro clamo mio Si gno re.
>*


# Abbracciami

Gesù parola viva e vera,
sorgente che disseta e cura ogni ferita,
ferma su di me i tuoi occhi,
la tua mano stendi e donami la vita.
>Abbracciami Dio dell’eternità,
>rifugio dell'anima,
>grazia che opera,
>riscaldami fuoco che libera,
>manda il tuo Spirito
>maranatha Gesù.
Gesù asciuga il nostro pianto,
leone vincitore della tribù di Giuda,
vieni nella tua potenza,
questo cuore sciogli con ogni sua paura.
>*
Per sempre io canterò la tua immensa fedeltà,
il tuo Spirito in me in eterno ti loderà.
Per sempre io canterò la tua immensa fedeltà,
il tuo Spirito in me in eterno ti loderà.
>*


#{musica} Lodate il Signore

Lodate il Signore dei cieli. Lodate angeli suoi.
Lodate voi tutte sue schiere la sua maestà.
Lodate da tutta la terra. Lodate popoli suoi.
Lodate giovani e vecchi la sua bontà.
>Cantate al Signore un cantico nuovo,
>sia onore al re,
>sia gloria a Dio che siede sul trono.
>Risuoni la lode, la benedizione al Signor
>che era e che è che sempre sarà.
>Alleluia, alleluia.
Gioiscano nel creatore. Esultino i figli di Sion.
Danzino facciano festa al loro Dio.
Lodino il nome del Padre.
Con timpani inneggino a lui.
Cieli e terra si prostrino al re dei re.
>*
